Apa yang kalian
lakukan di sini?  Beberapa
kegagalan akan
terjadi di lantai bawah.
Santai..
Mengapa kamu menjadi gila?
Apakah itu gempa
bumi atau hantu?
Tenang dan beritahu aku.
Oke, di bawah.. Pari..
Maksudku, Parvati.. Siapapun dia..
Dia disini.  - Jadi?
Aku tidak peduli itu Pari
atau dia yang dipanggil ibu.
Tidak perlu takut pada mereka.
Oke!
Jika dia pikir dia bisa datang dan
menakutiku.  Kalau begitu biarkan dia.
Biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Saya tidak merasa menyukainya.
Tidak peduli berapa
banyak trik yang dia miliki
Saya akan menang pada akhirnya.
Daljeet, apa yang kamu katakan?
Dia di sini untuk mengejek
kita bahwa dia masih hidup.
Padahal kita semua bersama..
Apa?
Saya tidak tahu mengapa Anda semua
masuk ke mode bisu bersama-sama?
Terkadang, Anda tidak bisa diam.
Dan terkadang, Anda bertindak
seolah-olah Anda menyembunyikan sesuatu.
Kami tidak menyembunyikan
apa pun dari Anda.
mungkin aku bersembunyi..
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Apakah kamu akan menyakitiku?
Supaya Anda tahu bahwa
Anda membutuhkan kami.
Banyak orang sepertimu yang
menjalankan tugas untukku di sini.
Bersyukurlah kamu bukan
salah satu dari mereka.
Oleh karena itu, berbicaralah hanya
ketika diperlukan ketika saya ada.
Maaf, Neeti, kamu tersinggung.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Tadi kubilang karena
kamu tidak turun,
pendeta memanggil
Pari.. Maksudku, dia
salah mengira Pari
sebagai istri Sanju.
Saya tidak setuju
dengan hal itu.
Kamu tahu bahwa Pari
menggantikanmu bahkan terakhir kali.
Dia menghancurkan semua impianmu.
Sekarang Parvati..
- Tidak ada yang bisa menghalangi Sanju dan aku.
Siapa pun yang melakukan intervensi
akan menghadapi yang terburuk.
Sanju akan tetap menjadi milikku selamanya.
Tidak ada yang berani
merebutnya dariku.
Bahkan jika dia adalah Parvati Singhania.
Dipahami?
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa semua orang
membodohi dirinya sendiri?
Jangan mengganggu shalat.
Doa ini untuk membantu orang yang
meninggal beristirahat dengan tenang.
Ini membantu orang mati untuk membebaskan diri
dari siklus hidup dan mati.
Jika gadis ini mati..
Lalu siapa dia?  - Neeti..
Mengapa Anda membuat keributan?
Anda boleh keluar jika tidak
ingin menjadi bagian dari ini.
Tapi peringatan kematian..
- Itu untuk orang mati, Sanju.
Ini bukan untuk mereka
yang masih hidup.
Kamu hanya menenangkan
diri dengan berkata
Pari sudah mati.
Tapi dia masih hidup.
Anda mengejek ritual
ini dengan melakukan
semua ini jadi tolong
jangan lakukan ini.
Neeti, jangan lakukan itu.
Biarkan dia mencapai keselamatan.
Bu, anda tidak mengerti..
- Mohon jangan mengulur waktu.
Atau jiwa saudari tidak
akan memperoleh kedamaian.
Neeti, kami tidak
pernah meminta apa pun.
Tolong jangan lakukan semua ini.
Pari sudah mati dan tanpa ini jiwanya
tidak akan mendapatkan kedamaian.
Aku mohon padamu untuk adikku..
- Tidak perlu, Vikram.
Tak seorang pun di
sini perlu meminta Neeti.
Jiwa Pari layak menerima ini.
Tidak ada yang bisa merebutnya.
- Bukan aku, Sanju.
Seandainya Pari benar-benar mati,
aku akan duduk bersamamu untuk ini.
Tapi dia masih hidup
dan duduk di sebelah kami.
Oh, diamlah, gadis bodoh.
Segala sesuatunya ada batasnya.
Anda telah melewati batas.
Menurutmu kenapa
kamu akan terus berteriak
dan haruskah aku
mendengarkan omong kosongmu?
Mustahil.  Semua sampahmu
ditoleransi oleh Pari tapi
aku tidak mau.  Memahami?
Dengarkan aku baik-baik.
Terutama anda, Pak Bajwa..
Orang yang ada di depan
Anda adalah Parvati Singhania.
Putri tunggal Ambika Singhania
pewaris kelompok
industri Singhania.
Haruskah aku menjelaskannya lagi?
- Berteriaklah sebanyak yang kamu bisa
mengatakan kamu bukan
Pari tapi Parvati Singhania.
Tapi aku tidak mempercayaimu
karena aku tahu
kamu adalah Pari.
Saya tidak akan menyetujuinya dengan mudah.
Ayo.
Neeti..
Berjanjilah di hadapan
Tuhan bahwa kamu bukan Pari.
Saya berjanji bahwa saya bukan Pari.
Kita mungkin terlihat mirip.
Segala sesuatu yang lain tidak pernah serupa
dan itu tidak akan pernah serupa.
Kudengar Pari baik hati.
Dia biasa memikirkan orang lain
tapi aku memprioritaskan diriku sendiri.
Aku dengar Pari dulu
memercayai semua orang, tapi aku
tidak pernah bisa memercayai
orang lain selain ibunya.
Saya pernah mendengar bahwa Pari
percaya pada penyebaran kebahagiaan
tapi apa yang akhirnya dia lakukan?
Lagi pula, aku tidak tertarik pada
cinta dan segala omong kosong itu.
Bahkan, aku dengar
Pari menyayangimu.
Bahwa dia mencintaimu lebih
dari hidupnya sendiri!  Benar?
Tapi aku benci melihat wajahmu.
Saya rasa itu cukup untuk
membuktikan bahwa saya bukan Pari.
Kami hanya terlihat identik.
Kami adalah dua orang yang berbeda
dan kita terpisah
satu sama lain.
Oke.  Lalu jawab ini.
Bersumpah
bahwa Ambika Singhania
adalah ibu kandungmu.
Apa yang telah terjadi?
Angkat bicara!
Beritahu semua orang di sini bahwa
Ambika Singhania adalah ibu kandungmu.
Oh!  Kenapa kamu diam sekarang?
Tidak bisa mengakuinya
bahwa Ambika Singhania
bukan ibu kandungmu?
Tahukah kamu apa itu ibu?
Saya percaya seorang ibu sejati
memberikan kehidupan kepada anaknya
dan memberinya kesadaran.
Itu adalah ibu sejati!
Sama seperti ibumu memberimu
kehidupan, begitu pula ibuku!
Sama seperti ibumu yang mengajarimu
tentang kehidupan, begitu pula ibumu!
Jadi Neeti Juneja, jawaban
saya atas pertanyaan Anda adalah
Ambika Devi
Singhania adalah ibuku.
Benar-benar?
Lalu Ms. Gurpreet
yang berdiri disana..
Mengapa Anda menjadi
emosional saat melihatnya?
Dia bukan ibumu.
Dia adalah ibu Pari.
Saya harap Anda memahami
ini lebih baik dari saya.
Ada yang bilang padaku kalau
kamu dan Pari adalah sahabat!
Seperti dialog-dialog film itu..
Dua tubuh, satu jiwa!
Tapi melihatmu, menurutku
kau dan Pari tidak sedekat itu.
Atau yang lain, Anda akan lebih
tahu apa yang dia rasakan saat ini!
Dan semuanya, lihat saja dia!
Hari ini adalah peringatan
kematian putrinya.
Seorang ibu sedang menyaksikan
peringatan kematian putrinya.
Seorang putri yang dia lahirkan.
Ini adalah peringatan kematiannya!
Dia pasti menangis di dalam!
Dan kamu..
Apakah kamu menyadarinya?
Saat kamu berulang
kali memanggilku
Pari, dia pun pasti
mengira itu benar
dan aku ternyata adalah
putrinya yang sudah meninggal!
Pernahkah Anda berpikir
betapa terlukanya dia
kapan kamu memanggilku
Pari berulang kali?
Dan yang paling penting..
Ada banyak sekali orang di sini!
Tapi semuanya diam!
Aku pernah menontonnya di
film dan ibuku juga memberitahuku
bahwa orang India sangat
emosional terhadap keluarga mereka!
Bahwa mereka sangat
mencintai keluarga mereka!
Tapi aku tidak merasakannya di sini!
Jangankan keluarga, saya
menyaksikannya langsung hari ini
bahwa bukan hanya orang yang masih hidup, tetapi
bahkan orang-orang terkasih yang telah meninggal
jangan membangkitkan perasaan
atau emosi dalam diri Anda!
Pak Bajwa, saya pikir sebaiknya
Anda melanjutkan ritual ini.
Setidaknya inilah yang dapat Anda lakukan
untuk seseorang yang sudah tidak ada lagi.
Maaf, Nona Singhania.
Karena Neeti
kamu berulang kali ..
Ini masalahnya Pak Bajwa.
Selama kamu terus meminta
maaf atas nama gadis ini,
dia akan terus melakukan
kebodohan seperti itu!
Pokoknya, pergilah
dan lakukan tugasmu!
Pendeta, mulailah ritualnya.
- Tentu.
Anda tidak akan mengindahkannya dengan mudah.
Kini tanda lahir di
tangan Anda sejak kecil itu
harus diungkap semua
orang untuk membuktikannya
bahwa kamu adalah Pari
dan apa pun yang baru saja
Anda lakukan hanyalah lelucon.
Neeti, cara dia
berpakaian membuat
tanda lahir itu
mustahil terlihat.
Dan untuk membuktikan bahwa dia adalah Pari.
Menurutku kamu harus
mengganti pakaianmu, Parvati.
Mengapa?
- Karena ada acara berkabung seperti itu
seseorang tidak memakai
pakaian berwarna-warni seperti itu.
Apakah saya benar, Pendeta?
Memang sayang.
Kalau begitu ayo pergi.
Aku akan memberimu sariku untuk dipakai.
Pakai itu, oke?  Datang.
'Mengapa Neeti tiba-tiba
mengubah nada bicaranya?'
"Aku yakin dia punya rencana baru
untuk membuktikan bahwa aku Pari."
Tapi apa itu?
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi.
'Ya Tuhan!  Neeti mungkin
akan menimbulkan keributan lagi.'
'Sebaiknya aku ikut saja.'
Ini cocok untukmu.
Pergi ganti baju di ruang tamu.
Tapi di mana ruang tamunya.
- Saya akan menunjukkan kepada Anda.  Ayo.
Tapi kunci kamar
tamu ada pada Daljeet.
Aku akan mengambilnya,
sementara kamu menunggu di sini.
Sanju, aku akan kembali sebentar lagi.
Semoga itu tidak menjadi masalah.
- Sama sekali tidak.
Sebenarnya, saya harus mengirim
beberapa surat kepada Ms. Singhania.
Saya akan melakukannya di sini.
Laptopnya ada di sini.
Omong-omong..
Terima kasih telah mengembalikan ini.
Oke.
Tunggu, aku akan meneleponmu kembali.
Perbaiki kamera di ruang tamu.
Cepat!
Apa!  Sebuah kamera di ruang tamu!
Mengapa?
Saya membutuhkannya di sana.
Parvati akan pergi ke sana untuk berubah.
Dan aku yakin wajahnya
akan ada di depan cermin.
Perbaiki kamera menghadap punggungnya.
Sehingga kita bisa melihat
lengannya saat dia berganti pakaian.
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Rekam dari belakang
untuk melihat lengannya?
Saya tidak mengerti maksud Anda.
Sebenarnya Parvati
memakai blus berlengan penuh.
Jadi ketika dia berubah
dia akan melepasnya.
Lalu kita bisa melihat tanda lahir
di tangan kanannya dengan jelas.
Itu bukan tahi lalat
kecil, tapi tahi lalat besar.
Itu seperti tanda lahir.
Ibunya biasa menyembunyikannya
di masa kecilnya.
Katanya jika seseorang menaruh
pandangan jahat pada tahi lalat itu
maka itu bisa
membawa kesialannya.
Apakah begitu?  - Ya.
Kami tidak punya waktu untuk
membicarakannya sekarang.
Lakukan dengan cepat apa yang saya katakan.
Pasang kamera di kamar
mandi terlebih dahulu.
Rekaman langsungnya
harus dilihat di TV saya.
Neeti.
- Anda dapat menghubungkannya
melalui Wifi.
Kami akan menunjukkan semuanya
kepada ibu Pari setelah rekaman dimulai.
Dia akan mengenali putrinya
segera setelah melihat tanda itu
bahwa Parvati adalah Pari.
Jika Pari bertanya kepada kami
bagaimana kami memasang kamera di sana
kami akan mengatakan
bahwa kami tidak tahu.
Kami tidak tahu bagaimana
rekamannya dimulai, oke?
Itu berarti kamu akan membuktikan
hari ini bahwa dia adalah Pari.
Sehingga dia tidak akan pernah bisa menyangkalnya.
Tepat.
Tidak ada cara lain untuk membuktikannya
bahwa dia adalah Pari.
Lakukan dengan cepat apa pun yang
saya katakan.  Aku akan membawa Pari.
Pak Bajwa, bagaimana kamu tahu
aku ingin memberitahumu sesuatu?
Terkadang Anda bisa mendapatkannya.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Bagaimanapun, beritahu aku.
Apa yang ingin Anda katakan?
Tolong telepon calon
istrimu dan tanyakan padanya
berapa lama waktu yang dia
butuhkan untuk datang ke sini?
Ya.  Tentu.
Telepon saya..